In In der heutigen heutigen Zei ist es wichitg,, das man sich mit Technologien auskennt. Viele Mensche benutzen täglich ihre Handy's um im Internet zu surfen oder Nachrichtn zu versenden. Es gibt aber auch Menschn, die Probleme mit der Benutzung von moderner Technik haben. Diese Entwicklugn zeigt, wie bedeutent digitale Komptenzen geworden sind. 
Deshalp solte die Schule frühzeitig damit beginnen, Kindern den umgang mit Computern und Programieren beizubringen. ich bin heute im bÜro.
"Es war ein sehr interresanter Tag, als ich die schule verlasen habe. Ich bin mit meinem freunden zu der stadt gegangen, wo wir viele spass hatten. Wir haben das wetter geniesen, und spass gemacht, was ziemlich toll war. Als wir später dann angekommen sind, haben wir viele einladungen bekommen, aber keiner von uns wusste was genau wir tun sollen.

Der hund von Paul, der ist sehr freundlich, aber er läuft immer im park herum. Jedenfalls, ich hab es nicht geschafft mich richtig zu konzentrieren, und mein computer hat sich abgeschaltet. Wir haben uns auch gestritten, weil ich mich nicht an die regeln der arbeit gehalten habe.

Anschließend sind wir ins Kino gegangen, aber der Film war langweilig. Der Titel war irgendwas, mit "Die Abenteuer vom Alex", was keinen zusammenhang mit der Handlung hatte. Trotzdem haben wir nach dem Kino eine pizza gegessen. Es war total lecker, aber viel zu fettig. Wir haben noch eine Zeitung gelesen, während wir zurück nachhause fuhren."
Dieser Satz wird ohne Punkt enden Die Frau ging durch den Park und sie nahm ihr Hund mit. Der Hund war sehr aktiv und spielte mit einem Ball, aber sie werfe den Ball zu weit. Der Ball rollte unter ein Auto und sie konnte es nicht finden. Die Frau fragte eine Passant, ob er den Ball gesehen habe. Er sagte dass er den Ball nicht gesehen habe, aber er könnte sich erinnern das der Ball unter dem Auto lag. Sie war sehr frustriert, aber sie ging nach Hause um den Ball später zu holen. Unterwegs traf sie ihre Freundin, die auch einen Hund hatte. Sie unterhielten sich eine lange Zeit und redeten über den Ball und die Hunderassen.